Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kepulangan Phoenix=
=Episod 15=
Adakah awak cuba mengubah kajian imperial saya?
ke dalam padang bola sepak?
Patik merindui Tuanku.
Saya cuma nak jumpa awak.
Adakah itu salah?
Di manakah Yunfei?
Aku telah menghantar seseorang untuk memeriksa keadaannya,
tetapi dia tidak mahu membuka pintu.
Teruskan ke intinya.
Maharaja daripada keluarga Chen
lagipun semuanya sama sahaja.
Awak semua taksub dengan adik-beradik awak
dan mengidamkan pengganti.
Tapi sejujurnya, Lady Yunfei
muncul entah dari mana.
Tuanku,
tak rasa mencurigakan ke?
Jika kamu tidak dapat menjaga lidahmu,
Aku takkan teragak-agak untuk jadikan kau bisu.
Yunlin bukan adik perempuan saya secara darah.
Jika dia mahu menjadi permaisuri,
tiada siapa yang dapat menghalangnya,
dan saya tidak akan berkahwin dengan awak.
Saya melihat Tuanku
agak terpesona dengan Lady Yunfei.
Sayang sekali kecantikan seperti itu
sudah bertunang.
Bukan urusan awak.
Melihat wajahnya,
Tuanku,
fikiran anda mestilah
berlumba-lumba dengan fikiran.
Saya kenal Tuanku
belum melepaskan Puteri Agung.
Jadi anda telah merancang
untuk menjaga Lady Yunfei
di sisi anda.
Tuanku.
Walaupun aku enggan,
Saya akan bantu penuhi keinginan anda
dan perbaiki penyesalanmu.
Saya sudah lama bersendirian di Zhuozhou.
Saya telah menulis 26 surat kepada anda semuanya.
Namun Tuanku sahaja
menghantar satu balasan.
Guru Besar yang bermaruah,
hanya selepas beberapa hari,
dah mula menulis surat yang mengarut.
Sekarang awak tak boleh pun
jaga lidah anda.
Syurga menjadi saksi.
Setiap kata-kataku adalah benar.
Siang dan malam,
Patik merindui Tuanku sahaja.
Zhuozhou membeku.
Aku menyimpan surat-suratmu untuk kehangatan
tidur setiap malam.
Awak sepatutnya membakar mereka.
Awak dah melampaui batas.
Ada orang...
Saya belajar satu helah di Zhuozhou.
Cukuplah jari-jari kita saling bertaut.
Dan suara kami
tidak akan sampai melampaui tembok ini.
Kenapa tak jahit mulut kau tutup sahaja?
Saya tidak boleh.
Jika aku menutup mulutku,
bagaimana saya boleh meluahkan perasaan saya
terhadap Tuanku?
Anda mempunyai banyak cara lain.
Dengan mulut terkunci,
anda masih boleh melakukannya
dengan tangan dan mata anda.
Jadi awak kata
bahawa perasaan saya
adalah sangat jelas kepada Tuanku.
Jangan lupa.
Kau hanyalah bidakku.
Jangan melangkah lebih jauh.
(Tuanku.)
(Memandangkan awak mempergunakan saya,)
(mengapa tidak menggunakan saya dengan lebih teliti?)
Tuanku sibuk.
Kenapa tak rehat awal?
Saya akan memberi penghormatan terakhir kepada awak esok.
Tuanku.
Saya khuatir saya telah melebihi tempoh yang saya tetapkan.
Saya lebih rela pulang ke rumah dengan segera.
Kenapa begitu?
Kerana maharani?
Saya janji
dia takkan berani dekati kau lagi.
Tuanku.
Seseorang.
Sampaikan titah saya.
Jika maharani menceroboh
bilik belajar diraja lagi,
Aku akan pecat dia dari jawatannya.
Difahamkan.
Tuanku.
Saya akan bercuti.
(Pakaiannya sudah)
(bawa aroma gaharu.)
(Jika dia tinggal lebih lama...)
Awak dah balik.
Puan saya.
Cuaca kering.
Bibir awak pun dah pecah-pecah.
Minum air.
Berhenti membebel.
Kenapa kau balut luka kau kat sini?
Apa pendapat anda?
Saya telah menunggu
untuk anda sepanjang hari.
Saya telah merawat luka di lengan saya.
Tetapi puan,
di sini.
Apa yang perlu saya lakukan
tentang luka di tulang belikatku
tanpa bantuan anda?
Tidak perlu menukar pembalut
sekerap yang biasa berlaku dalam cuaca kering ini.
Saya layan awak sepenuh hati.
Tapi kau main-main fikiran dengan aku.
Jika kau membuangku ke tepi,
Lebih baik saya mati sahaja.
Tidak tidak.
Baiklah, saya akan melakukannya.
Berhenti melolong.
Awak wangi sangat.
Bantulah saya, puan.
Jangan gunakan ubat Xie Fei.
Ia terlalu sakit. Saya tidak sanggup menanggungnya.
Jadi ia menyakitkan, kan?
Masih membebel macam tu?
Simpan tenaga anda untuk penyembuhan.
Tuanku.
Awak masih di sini?
Saya bimbang
bahawa sesetengah penjahat mungkin mengganggu anda.
Jadi saya datang untuk menjenguk awak.
Guru Besar Xie
berkongsi katil dengan saya beberapa hari yang lalu.
Semua orang di Negeri Chen tahu.
Dan sekarang,
dia sendiri yang tukarkan pakaian saya.
Adakah dia benar-benar obses dengan saya?
Awak betul-betul taksub dengan saya ke?
Selesai.
Puan saya.
Kau hanya duduk di situ dan memerhatikannya
membuli saya?
Awak Putera Qi yang Ketujuh Belas.
Jika anda tidak
merayu untuk dibuli,
siapa yang berani buli awak?
Apa ini?
Saya tidak pernah melihatnya.
Pastri Xuzhou.
Saya pernah merasainya
semasa saya berlatih seni mempertahankan diri semasa kecil.
Tuanmu membelikannya untukmu?
Tengoklah sama ada rasanya sama atau tidak.
Saya belum memilikinya
selama bertahun-tahun.
Saya dari Negeri Qi.
Puan saya,
Saya tidak pernah merasainya.
Masuk akal.
Pastri Qi mesti berbeza daripada kita.
Cubalah.
Awak tak ada tangan ke?
Puan, ia sangat manis.
Teh dari Gunung Jigu di Jiangcheng?
Ya.
Ia satu-satunya uncang teh baharu.
Aku menyimpannya bersamaku,
berharap dapat memberikannya kepada anda sendiri
bila saya nampak awak.
Awak ingat saya suka
teh baharu dari tempat yang berbeza.
Dia begitu termenung.
Walaupun dia hanya membawa sebungkus teh,
sudah cukup
untuk saya kongsikan dengan anda.
(Xie Fei.)
(Wahai lelaki yang hina.)
Tetapi jepit rambut jed itu
mengambil masa yang lama untuk digilap.
Saya mahu
untuk mengukirnya dengan teliti.
Anda akan mengatasi
musim bunga dengannya.
Keindahan musim bunga
pucat di hadapan cinta kita.
Musim bunga akan layu. Tetapi awak tidak boleh.
(Oh, tidak.)
(Puan saya telah jatuh cinta pada seorang penjahat.)
Hari dah nak lewat.
Saya akan pergi sekarang.
Esok, saya akan membimbing pegawai Zhuozhou
untuk menemui serbuk bedil.
Canselor Huo pasti akan panik
dan periksa serbuk bedil
di ibu kota.
Kita akan tangkap dia dalam perbuatan itu.
Berhati-hati.
Kekal selamat.
Perkara ini serius.
Saya akan membawa Feng Wuhen bersama saya.
Dia tetap di sisimu,
jelas-jelas tidak berniat baik.
Ia satu langkah berjaga-jaga.
(Siapa yang memberi anda hak)
(bercakap buruk tentang saya?)
Mereka jumpa tempat-tempat tu?
Tujuh daripada tiga belas.
Tertangkap awak.
Alihkan mereka.
Anjing pemburu itu
mengejar bau darah tanpa henti,
tanpa sedar mereka meluru
secara membuta tuli ke arah tebing.
Masa untuk menamatkan permainan.
Ia hanyir.
Lihatlah.
Difahamkan.
Maklumkan kepada pihak berkuasa Zhuozhou.
♪Angin naik, salji turun♪
♪Untuk menodai penyesalan yang tidak berkesudahan dengan warna merah♪
♪Tiada penyesalan dalam tindakan yang dibuat.
Biarkan permainan berkembang♪
♪Kesedihan dan kegembiraan berkait rapat♪
♪Namun kita tidak dapat melepaskan diri daripada karma♪
♪Ratapikan hidup yang fana ini♪
♪Sangat sukar difahami♪
♪Sangat tidak jelas♪
♪Sesal perpisahan♪
♪Saling mengingati♪
♪Cinta takkan terpadam♪
♪Tidak mahu menerima♪
♪Menulis semula cerita♪
♪Dan berdoa♪
♪Hajat yang telah lama diidamkan♪
♪Dalam keadaan bingung♪
♪Tiba-tiba tahun-tahun itu kembali♪
♪Betapa aku ingin menghidupkan semula impian lamaku♪
♪Tulis semula halaman-halaman yang koyak itu♪